# Qual
Qual é a população do Butão?
Qual é a área de Andorra?
Qual é a densidade demográfica da República Dominicana?
Qual é a moeda da Tanzânia?
Qual é o idioma oficial de Honduras?
Qual é o sistema de governo de Lesoto?
Qual é o PIB do Panamá?
Qual é o IDH da Hungria?
Qual a capital do Brasil?
Qual a população do Butão?
Qual a área de Andorra?
Qual a densidade demográfica da República Dominicana?
Qual a moeda da Tanzânia?
Qual a língua oficial de Honduras?
Qual o sistema de governo de Lesoto?
Qual o PIB do Panamá?
Qual o IDH da Hungria?
# Quais
Quais idiomas se fala na Suíça?
Quais são os idiomas da Suíça?
# Que
Que língua se fala na Alemanha?
Que moeda se usa no Japão?
# Como
Como se chama a capital da China?
Como se chama o presidente da Etiópia?
Como se chama o rei da Espanha?
Como se chama a moeda da Argélia?
Como é o clima na Austrália?
Como é a vegetação da Papua-Nova Guiné?
# Quem
Quem descobriu o Brasil?
Quem governa o Japão?
Quem libertou Angola?
Quem é o presidente do Brasil?
Quem é o chefe de estado do Canadá?
Quem é o padroeiro da Irlanda?
# Quantos
Quantas pessoas moram em Chipre?
Quantos habitantes tem no Vietnã?
Quantos habitantes há em Kiribati?
Quantos estados tem nos Estados Unidos?
Quantos habitantes tem o Vietnã?
Quantos estados tem o Brasil?
Quantos habitantes a Indonésia tem?
Quantos estados a Índia tem?
# Quanto
Quanto é o PIB do Panamá?
Quanto é o IDH da Hungria?
# Quando
Quando a Argentina foi descoberta?
Quando a Islândia foi formada?
Quando a Alemanha foi reunificada?
Quando a Finlândia ficou independente?
Quando o México se tornou uma república?
Quando o Brasil deixou de ser colônia?
Quando os Estados Unidos entraram na Segunda Guerra Mundial?
Quando a Itália foi unificada?
Quando a Rússia deixou de ser URSS?
Quando foi o descobrimento da Argentina?
Quando foi a independência da Finlândia?
Quando foi a proclamação da república no México?